itt vannak a történetek
héten az 5-ös kategóriájú TV szerkesztőségben fogunk
magyarázza el a legújabb fenyegetést
olvadás és spektrum lítiumion
akkumulátorok a HP notebook számítógépeken és
mobil munkaállomások , amelyek nem
a cserélhető ügyfél visszahívásra kerül
megmondja, mely termékek vannak
az érintettek így ragadnak
emlékezz vissza a VTEC szóra, hogy vissza
2015 az FTC végre elérte a
egyezségi megállapodás a Toymakerrel és a
Toyota dolgozik egy maroknyi
vállalatok önálló létrehozására
elektromos járműpark ezek a történetek
jönnek egészen
ne menj sehova se vásároljon
ThinkGeek sebességváltó B & H fotó videó eBay
vagy Amazon, vagy akár ingyenes
tárgyalás a hallható megtalálja a legjobb
foglalkozik és támogatja a bemutatott műsorokat
egyszerűen meglátogatva a bevásárló oldalakat
már gyakran hivatkozik a linkek használatával
honlapunkon látogasson el a 5-ös kategória TV- sávjára
partnerek a teljes és folyamatos növekedésért
listát, és segítsen nekünk ingyen létrehozni
olyan tartalmak, mint ez a show köszönöm
vásárlás partnereinkkel és köszönjük
nézni, ez az öt kategória
A TV legfrissebb televíziós hírnöksége
történetek egy enyhe linux elfogultsággal
Sacha Rickman és itt a legfontosabb történetek
követték ezen a héten a legújabb
a fenyegetést szétszedték
Spektrum, de mi az, amit jól adtunk
hét a tények elkezdéséhez percolating
és itt van a Google projektje
nulla mutatta a részleteket a múlt héten a
az Intel chipeket érintő sebezhetőség
megy egészen 1995-ig visszamenőleg, és
megerősítette pletykák, hogy vonják be a használatát
spekulatív végrehajtás is ment
elleni észrevételeit AMD, hogy az említett
nem érinti a Google ezt mondta
a sebezhetőségek sok CPU-t érintenek
köztük az AMD karból és az Intel-ből
valamint az eszközöket és a működtetést
rendszerek futtatják őket az átnevezett hibák
a meltdown és a Specter lehetővé teszik a támadók számára
memóriakártyák, hogy ne legyen
elérhető ez lehetővé teszi a virtuális gépet
olvasni a fogadó gép memóriáját
ezáltal más memóriához férhet hozzá
a más VM-eken tárolt memória
a gép modern CPU-ja spekulatív
végrehajtás a teljesítmény növelése érdekében a
aggodalomra ad okot, hogy foltolással
a kiaknázott teljesítmény ellen
szintén szenvednek
nagyban, miközben válaszolnak az olvadékra
a lefelé irányuló ellenőr nem volt annyira sima
eredetileg azt remélték, hogy a gyártók úgy tűnik, hogy
azonban alapos munkahelyi összeomlást végzett
könnyebb kihasználni is könnyebb
védelmet nyújt az operációs rendszerek ellen
a frissítéseknek sikeresnek kell lenniük
megjelenik a sikeresnek és meg kell tennie a
szilárd munka az Intel Apple és a jövő ARM
zsetonok, amelyek érzékenyek a támadásra
A Spectre viszont más lesz
bonyolult, hogy nincs tiszta egyszerű
ellentétben a többi támadással
úgy tűnik , semmilyen módon nem
az operációs rendszer szintjének megvalósítása
javítsa ki a megfelelő szintű alkalmazásszintű javításokat
minden valószínűség szerint megköveteli
sok a fejlesztők kézi erőfeszítése
hosszabb távon valószínűnek tűnik
a földrengés a távolságba esik
egy bosszúság talán, de teljesen ki van javítva
és a védelem ellenére inkább
finomabb kísértet lesz vele
nekünk egy ideje a legjobb dolog, amit tudunk
csináljuk most frissíti rendszerünket
a legfrissebb OS-javításokat és nézze meg
A történet folytatódik kibontakozni Wow is
ez egy érdekes igen ez
feltétlenül most csodálom, miért válik le
ellenőr, mint a wow hogyan jönnek fel
ilyen furcsa, mert ez
nem lenne olyan szórakoztató, hogy banánnak hívják őket
és csokoládé jobb ez a csokoládét,
nem tudom, hogy a meltdown mintha baljós lenne
A Spectre-nek nem tűnik olyan rossz nekem várni
amíg találkozol vele, ez biztos
nincs mit találok olyan érdekes, hogy
ott nem úgy tűnik , hogy így lenne
hogy kijavítsák, így egy Spectre volt, hogy a doboz
javítás a szoftveres javítások nélkül
A nincs mód, hogy bekerüljön a
az alapok alapján csodálkozik azon, hogy ez így van-e
hogy megnyitják az ajtót valamilyen a
a pert , amit állandóan tettek
egyes számítógépek és hálózatok sérülékenyek
és mint ilyenek, a horgonynek vannak
hardver, hogy illeszkedjen, mint mmm tudod
kinyitja az ajtót az ilyen fa számára
ahol véget ért, bár ez a nagy
kérdés ez a kezdete
történet kétségtelenül friss lesz
amala
igen, igen fogunk látni, hogy milyen
firmware javítások jönnek ki, hogy most
még mindig nagyon spekulatív, mennyi
a teljesítményt befolyásolni fogja
a javítások szerint igen, bár azt hiszem, mi lesz
Csak meg kell állni, és most látni
lítium-ion akkumulátorok a HP noteszgépben
számítógépek és mobil munkaállomások, hogy
nem az ügyfél által cserélhető van lét
emlékeztetett arra, hogy a visszahívás bizonyos
a HP kompatibilis lítium-ion akkumulátorok
notebook számítógépek és a mobil
munkaállomások az érintett akkumulátorok voltak
értékesítették a notebook számítógéppel és
mobil munkaállomások, és azt is értékesítették
külön cserélhető elemekként
körülbelül 2.600 érintett akkumulátor
értékesítették Kanadában 50 ezer az Egyesült Államokban
Államok és 1900 Mexikóban a visszahívott
az elemeket két év alatt értékesítették
2015 decemberétől decemberig
2017 különböző kiskereskedelmi helyszíneken és
online a probléma az, hogy az akkumulátor
túlmelegedhet, és potenciálisan éghet
tűzveszély a vállalat nem kapott
minden incidensről vagy sérülésről szóló jelentést
Kanada az Egyesült Államokban a cég
nyolc jelentést kapott
túlmelegedés akkumulátorok és egy jelentés
és Mexikóban a vállalatnak van
kapott egy jelentést az akkumulátorról
túlmelegedés és sérülésről szóló jelentések
ez a visszahívás több HP modellre is kihat
és v pavilon Zenbook x360 pro könyv és
még inkább ellenőrizze a HP-t
akkumulátor visszahívás honlapja, hogy lássa, te vagy
a termék neve megtalálható
a billentyűparancs használatával
funkciót és menekülést, vagy a vonalkódot
címkét a notebook PC alján
Wow tehát most, mi a túlmelegedő akkumulátor
olvassa el a számítógépet potenciálisan biztos a
műanyag számítógép miért nem így lehetne küldeni
az akkumulátor alváz általában műanyag
Igen, ez igaz, és ez meg fog állni
tűzzel találkozhatunk
hogy a Samsung telefonjai igen
kerfuffle
sok sérülés volt a
pár, úgy értem, nem mondom ezt
a sérült személy rendszerint általában
a laptop tüzetlen, nem feküdnél
lefelé a tetején jobbra kíváncsi vagyok
a sérülést okozva talán túlmelegedés történt
valaki ölében, és csak nem
akkor ezt gondoltam
Ők megyek wow ez nagyon meleg most
Korábban már volt a laptopom az ölében
most nem azt mondom, várj egy laptopra igen
Azt tetején ölembe, és ez ütött meleg
így az akkumulátorom valószínűleg nem jelent problémát
jobb, de vannak utak, mert
nyilván nem akarsz dolgokat
túlmelegedés nem segít a teljesítményben
van-e mód arra, hogy ezt megkerüljék
hogy nem lenne túlmelegedve
jól tudsz-e ebben az esetben egy a
A hiba rendben van, de általában véve
a laptop, és ha megnézed
laptop felemeli a megjelenés és a megjelenés
alatta látható a szellőzőnyílás, mint a szellőzőnyílás
lyukak és ez az, ahol rajzol levegőt
re vagy levegőt fúj ki akkor jön
alulról, majd az oldalról
az alvázon, tehát ha ülsz
mint egy takaró, és megvan rá
az ágy vagy ilyesmi , és ez
képtelen rajzolni rajta
túlmelegedjen, így károsíthatja a készüléket
a belső kap a kis áll
alatt a laptop bambusz állvány igen
úgy értem, hogy vannak olyan utak, amik csak arra vonatkoznak
engedje meg, hogy a légáramlás egy könyvre tegye
keménykötésű könyv, amíg jól vagy
úgy gondolja, mint az ágyon
vagy a takarót vagy bármi másat
ez gátolja a légáramlást, ha te
volt valami keményen, mint egy könyv vagy
valami, akkor ez így lenne
segítsen ó
ez a szegény ember az Egyesült Államok szövetségese
A Kereskedelmi Bizottság egyetértett a
település foglalkozik a gyermekek
elektronikus játékgyártó, akit vádolnak
gyűjti a gyerekek személyes adatait és
nem megfelelően biztosítja az adatokat a
a kormányzati megfigyelő szerint a VTech
fizetni hatszázötvenezer
dollárt, és beleegyezett a magánélethez
és biztonsági követelményeket annak érdekében, hogy
rendezni a díjakat, hogy megsértette mind a
A gyermekek online adatvédelmi törvénye
és az FTC működik a települési megállapodás
hogy az FTC azt állítja, hogy a VTech
megtörte a törvény működésével a
következő tanulás lodge gyerek csatlakozni
ültetett VTech játékokat és oktatási
weboldalak gyerekeknek és különösen a
állítás, hogy a vállalat nem
megfelelően bebiztosítja az információkat
több millió gyermek és szülő előtt
a szolgáltatások 2015-es évre való felszabadításáért és
az ügyféladatok eltulajdonítása
Learning Lodge és gyerek kapcsolódási szolgáltatások
2,25 körül volt
millió fiókot tartalmaz
körülbelül 3 millió gyerekről
a számláknak olyan dolgai voltak, mint a gyermek
a születési dátum és a nem szerint
valamint a szülők nevét fizikai
cím e-mail címét és biztonságát
kérdésekre adott válaszok
a Toymaker köteles vágni
FTC egy 650.000
dollár ellenőrzése körülbelül 22 cent egy érintett
gyermek, hogy rendezze az ügy VTech is
elfogadja a szigorúbb megfelelést
beleértve a rendszeres harmadik
pártbiztonsági ellenőrzéseket annak ellenőrzésére
megfelelően tárolja és titkosítja
az összegyűjtött információkat és a készítést
biztos, hogy kifejezett hozzájárulást kap
szüleinek, mielőtt személyes adatokat gyűjtene
információ
beszélve az adatlopásról, ó, igen
nem tudom, hogy elég durva a
büntetés 22 cents per érintett gyermek
aki megkapja a pénzt, hogy írjon, mint a
alkalmi ellenőrzés arról , hogy készen állsz
mert nem csináltad, és gyerekek
most érinti a többi
életét
talán, de a VTech olyan, mint az arany
ezekre az iparágra vonatkozó szabvány
fajta termékek gyerekeknek a játékim és a
igen, nem tudok senkit gondolni
más, aki szélesebb körűen csinálja, mint ők
jó volt, de vicces, hogy ez
történt nem tudni a
adatok megsértése 2015-ben, de mi volt a mi
a gyerekek ugrották be a helyüket
VTech és emlékszem, hogy tudod, hogy kapsz
a játékok, majd aztán megkérdeztem
ezekhez az online fiókokhoz és te is tudsz
hozzáférjen az összes játékhoz a számlákon
és emlékszem, hogy azt mondtam a feleségemnek
valamit, ami úgy tűnik, rossz erről
mintha gyerek lenne
miért kellene a gyerekeknek beszámolniuk?
mindezen információkkal rá és én
VTech néven, és megkérdeztem tőle, hogy én vagyok
mint hogy miért igen, és azt mondta oh nézzük meg
tudják , hogy te, mint szülõ tudja
mi történik a számlájukon blah blah
blah, és én vagyok, hogy miért még hozzá
az a fajta információ, ó, te vagy
tudom, hogy ez csak az utat a létrehozott rendszer
és velem volt probléma , így soha
feliratkoztunk végül elállt a
eszközök, mert volt valami
Erről a tündér érzésről volt szó
voltál ott megyünk vagyok
igazolva ott persze, ha
fognak kitalálni a módját
a jövőbeli gyermekek védelmében , ami remek
de mi a helyzet a múltbeli gyerekekkel?
zavarja, hogy most már megvan a neve
nem születési dátum
fizikai cím igen hol van ez
valóban aggódnak ezek a gyerekek
ezek a gyerekek most felnőnek
egy védjegyet az interneten
a világ már igaza van, és hogyan tudom jól
Nem mondom az adatszegéseket és mindezt
a fajta dolgok rendben vannak, de az összege
információk, amelyeket a szülők az interneten tesznek
a gyerekekről már keresztül
Facebook
Garantálom, hogy a kölyök életed
kategorizálva a Facebook igen , tudják
nevüket ismerik a játékok, hogy ők
játszani, mint a tény, hogy a Facebook
52.000 kategóriában a
olyan információk, mintha nem olyanok, mint a gyerekek
még nincsenek címkézve, mert mindkettő
Ön így van, amit a szülők csinálnak
védje gyermekeit az I helyzet ellen
van egy kabin az erdőben igen Bubble Boy
[Nevetés]
Gondolom, visszamegyek a
kép pont, hogy sokan még mindig használja a
point-and-shoot vagy DSL kamera mindannyian használjuk
a telefonok, hogy fotókat készítsenek a gyerekekről
a parkban és a dolgok igen kényelmesek a mi
a telefonok földrajzi helymeghatározást követnek és a
A fotók EXIF ​​adatai ténylegesen tartalmaznak
hossza és szélessége , ahol ez
fotó készült
igen igen, akkor feltöltöm azt a szociálisra
média, mielőtt az összes EXIF ​​adatot eltörölném
mm-hmm hiszem, mit tud a Facebook most
pontosan hol ülök
hosszúság és szélesség, mikor ezt vettem
kép annyira tetszik ez az adat
ott
és igen, és itt tudod, hogy kitágul
a VTech most a Facebook és minden
Egyébként, amikor adatlopás történik, aki kap
ezek az adatok miként aggregálják azt
használják , és ezek is
gyerekeknek meg kell védenünk a gyerekeket
és így mit csinálsz egy bizonyos számára
mértéke, amikor az online
a kultúrát és a tárgyak internetét
csak eddig tud menni, ha kell
bízom abban, hogy van egy másik cég, aki
jól csinálja, igen, sok van
bízom benne, sok a bizalom , hogy így van
de csak okos , ne csináld
óvatlan ezt az információt igen
Menj oda, hogy olyan vagy, mint Jeff
és mond valamit, ami egy kicsit hülyeség
Oroszországban ma nem gyerekek
név Jeff most, mert mi vagyunk
a való életben, de online a neved
valami más
Samantha neked több van nekünk
igen, édes, a Toyota is társult
egy cég több céget alakítani
az e raklap szövetség, amely egy csoport
amelynek célja, hogy segítse annak irányítását
transzformáció mobilitási szolgáltatásként
társaság és annak meghatározására, hogyan fog
kihasználni az új raklapjárművet
platform egy raklap egy moduláris
járművezető nélküli jármű, amely megfelel a
célok száma egyszerre a
a kezdeti vállalatcsoport tartalmazza az uber
DD Mazda Amazon és Pizza Hut fogják
együtt dolgozni, hogy segítsen a
iránya Toyotas koncepció jármű a
e paletta és hogyan fejlődik és
támogatja az általa kínált mobilitási szolgáltatásokat
a vállalatoknak köszönhetően a Toyota is undorodik
ez a módja annak, hogy segítsen közösen kialakítani
platform, amely minden vállalkozásnak és
a vállalatok plug-and-playként használhatják
nyílt platform saját építésére
mobilitási szolgáltatásokat, amelyekre akkor képesek
a fogyasztók számára például az Amazon lehet
használja a gépjárművet személyes szállításra
a Pizza Hut használhatja őket pizza
szállítja a Toyota jövőképét
hatalmas, amely végső soron azt látja
rugalmas flottaként bevetett járművek
szolgáltatási járművek, amelyek
átválthat a logisztikáról a szállításra
az utasok utazása nagy részeként
autonóm villamos hálózat, a Toyota tervei
hogy elindítsák az e raklapot és a koraiakat
a partnerség eredményei a
Szövetség a Tokiói Olimpiai Játékokon 2021-ben
Hmm, szóval itt van a dolog ezekkel
a járművek szállításának változni kell
a definíciójuk, mert nyilvánvalóan egy autó
nem hozhat egy pizzát az ajtóhoz, miért
nem
és az Amazon nem hozhat nekem egy pizzát
autó ebben a lépésben az autó, így most
részben része lesz
az a személy, mint a kapor is a
a kézbesítés címzettjei meg fogják tenni
most, hogy aktívabb biztos
szívek a helyzetben , talán találkozni
az autó az úton vagy talán az lesz
mint a pizza volt fagylaltozó, hogy
vezet az útra, majd az embereket
csak jelölje meg, hogy hagyja abba, amikor akarja
szalámis pizza nem tudom tetszik ez
Szépnek kell lennie, igen
igen, és azt hiszem, a technológia lesz
látni fogjuk, hogy egyik napról a másikra fejlődik
voltunk és láttunk ezt a
történetek San Franciscóban
ismerem a kis robotokat és a dolgokat igen
nincs szükség a sofőrre, így te
nem kell építeni, mint az alapul
a régi autó modell így van, ha te
tényleg el tudta távolítani a sofõrt
akkor miért ne, miért nem
valami, ami megjelenik és az NFC- t használja
észleli, amikor megközelíti, hogy a
pizza, majd felszámolja a kártyát és
kész és kész
úgy tűnik, rendben van nekem, így nem tudom
Talán csak az emberekre gondolok
tényező, ez egy egészet töröl
az ipar a munkahelyek az autóban nem ők
nem
nem feltétlenül szállítószalagok igen robotok
mint aki ki kell hoznia a pizzát
többé
a hideg cipő mindenhol nem lesz
az iskola pénze több mint hány
a főiskolai hallgatók a pizzákat szállítják
és a cuccok csak azért, hogy egy pár extra
dollárt kell megtanulni, hogyan kell kijavítani
autonóm autók, amiket csinálunk
egy teljes kör most már minden kereskedelem igen
de
Úgy értem, sokat fogok érteni
Szereted a fejletteket, amit csinálunk
de az emberek is ott vannak
annak tényezője és a másik, amit nem tudok
segít, de csoda, hogy mi történik akkor
valami baj van, ha pizzát rendelsz, de
Ehelyett csak 10 ezer dollárt kaptál
fosszilis karóra, amit valaki más megrendelt
mert a Gép megbélyegezte, hol van
a felelősséget , amit nem tudok
nincsenek emberek, így nem
Szerintem hibák lesznek, de nem én vagyok
biztos ebben
jöjjön most be, most nem kell
mindenki megtalálja azokat a példákat, amiket akarok
keressen például csak én nem
úgy gondolja, hogy ez lesz az egyik jármű
az Amazon szállítmányok és a pizza
szállítás ez az, amit csak tudsz
megváltoztatja a szerepeket, de nem hiszem, hogy meg kell
az utasok ülései helyesek, nem
menjen egy futás, és egy uber vezető
és egy pizzaszállító hely, és tetszik
olyan legyen, mint cserélhető
ma te vagy a pizza autó, és több
az uber autója a pizzával illata van
és akkor hirtelen azok az emberek
meg fogják vágyni a pizza újra látni a teljes
kör szép látni fogjuk, hogyan jön, hogyan
jön , de érdekes igen
Nagyon hűvös, tudom és látunk egy
Sok ez a cucc a CES-en ezen a héten, és
és látni a hasonlót a különbözőek
gyártók, akik önállóan dolgoznak
a járműveket és tényleg kemény
mégis izgalmas , hogy üljön le, és azt akarom
és ezt nem tehetem
levegő, de leülni és gondolni
előrejelzések arra vonatkozóan, hogyan lehetne a technológia
kell használni , hogy hogyan működhet megfelelően
mert tényleg lecsökken a változás
a munkahelyi emlékekről szóló paradigma
és dolgokat
jól, amikor a lovas kocsi
lett a dolog a múlt és a
autó vett az emberek pánikba a
sok ember elveszítette a munkahelyét, de új munkahelyeket
jöttek létre, és a ló lakosság
de tudod, hogy nem tudjuk megjósolni
hogyan épül fel az autó
meg fogja változtatni az iparágot
egyedül a világ ó, teljesen értem
Úgy érted, hogy nézzük meg, mi van
mint az utóbbi társadalom
120 éve, és csak te mész
hol leszünk 50 év alatt
mert milyen gyorsan ez tudja
felvette és igen nem tud megjósolni
ilyen dolgokat lehet
spekulálni tudsz mindent, amit csak akarsz
csak azt kell látni, hogy játszani és
te a legjobban tudja, hogy remélem, hogy
nem megy rosszul, hogy tudod, és végül
valamilyen AI, amely átveszi a
világ, mert mi valóban csavarja
és biztos volt benne, hogy ez egy filmterv
Nagyon köszönöm a nagy betegeket
hogy Roy W Nash a közösségünkben
a nézők a történetek benyújtására
ezen a héten köszönöm figyelve a
az ötéves TV- hírmondóban, ne felejtsd el
szeretni és feliratkozni az összes technikára
a hírek enyhe Linux előítéletekkel és
több ingyenes tartalmat győződjön meg róla, hogy nézd meg
honlapunk az ötéves TV-kategóriából
sajtószoba Sasha Rickman vagyok
[Zene]
[Taps]